សូមព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ ជួយព្យាបាលស្វាមីនាងខ្ញុំឲ្យបានជាសះស្បើយវិញផង!
សូមព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ ជួយព្យាបាលស្វាមីនាងខ្ញុំឲ្យបានជាសះស្បើយវិញផង។ គាត់កំពុងតែជិះកៅអីរុញ
ស្វាមីនាងខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានដោយគ្មានបំពង់ខ្យល់នេះទេ
គាត់មិនអាចដើរបាន។ គាត់មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
សូមជួយគាត់ផង
គាត់កំពុងជិះកៅអីរុញ និងមិនអាចដកដង្ហើមទេ
សូមជួយព្យាបាលក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
ពួកយើងទើបតែមកពីមន្ទីរពេទ្យទេ
ជាសះក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
សូមជួយខ្ញុំ! សូមសង្គ្រោះខ្ញុំ!
យើងខ្ញុំបានមកដោយជិះរថយន្តសង្គ្រោះ
ឆាប់ជាសះក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
បានជាសះក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
បូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងក្នុងថ្ងៃទី២ ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ
សូមអរគុណព្រះយេស៊ូ!
បានជាសះក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
សូមអរគុណព្រះយេស៊ូ
បានជាសះស្បើយក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់!
បូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងក្នុងថ្ងៃទី២ ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ
បានជាសះស្បើយក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
ឲ្យគាត់ដើរទៅដល់ជ្រុងម្ខាង
បូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងក្នុងថ្ងៃទី២ ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ
បានជាសះស្បើយក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
សូមអរព្រះគុណ
សូមអរព្រះគុណព្រះយេស៊ូ សម្រាប់ការព្យាបាលខ្ញុំឲ្យបានជាសះស្បើយឡើងវិញ
បូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងក្នុងថ្ងៃទី២ ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ
បានជាសះស្បើយក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
សូមអរគុណព្រះយេស៊ូ
បូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ
ការបន្តនូវទីបន្ទាល់
បូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងក្នុងថ្ងៃទី២ ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ
ឈ្មោះ គីម ជែស៊ីក មានអាយុ ៦៩ឆ្នាំ
ឈ្មោះ គីម ជែស៊ីក រស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ជែស៊ីក មានអាយុ ៦៩ឆ្នាំ
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
តើស្ត្រីនៅអង្គុយក្បែរលោកជានរណា?
គាត់ជាភរិយារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានមកជួបព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ ដោយសារតែខ្ញុំមានជម្ងឺបេះដូង
ខ្ញុំបានមកចូលរួមបូជនីយកិច្ចនេះ ព្រោះតែបញ្ហាបេះដូង និងបញ្ហាការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
តើលោកមានបញ្ហានេះអស់រយៈពេលយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ខ្ញុំបានឈឈរ៉ាំរ៉ៃពីជម្ងឺនេះអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការអ្វីបានទាំងអស់ ដូច្នេះប្រពន្ធខ្ញុំបានរងទុក្ខព្រោះតែនាងត្រូវធ្វើការយ៉ាងលំបាក
បើខ្ញុំមិនបានប្រើម៉ាស៊ីនដកដង្ហើមទេ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
បន្ទាប់ពីព្យាការី យ៉ូស្វេ បានអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានដកម៉ាសអុកស៊ីសែនចេញ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចដើរបានដោយសេរី
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានដោយខ្លួនឯងទេ។ ខ្ញុំត្រូវប្រើឧបករណ៍ដកដង្ហើម និងបំពង់អុកស៊ីសែនដើម្បីដកដង្ហើម
បន្ទាប់ពីការអធិស្ឋាន ខ្ញុំបានដកវាចេញ
ខ្ញុំបានទៅពេទ្យជាច្រើន
ខ្ញុំបានទៅភ្នំអធិស្ឋានជាច្រើន
ខ្ញុំបានទៅទីកន្លែងផ្សេងៗដើម្បីស្វែងរកការព្យាបាល
នៅពេលព្យាការី យ៉ូស្វេ បានអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានដកម៉ាស៊ីនអុកស៊ីសែនចេញ
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានដោយសេរី
ពីមុន ខ្ញុំធ្លាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ និងភ្នំអធិស្ឋានជាច្រើនកន្លែង
ប៉ុន្តែ មកដោះស្រាយបាននៅក្នុងបូជនីយកិច្ចមួយនេះ ជាមួយព្យាការី យ៉ូស្វេ
ហេតុអ្វីបានជាលោកប្រើម៉ាស៊ីនអុកស៊ីសែន?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រើវាដើម្បីដកដង្ហើម
តើអ្វីបានកើតឡើងនៅពេលដែលព្យាការី យ៉ូស្វេ បានអធិស្ឋានឲ្យលោក?
បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានស្រាលឡើង ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចកំពុងតែរត់។ ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនៅក្នុងចិត្ត ហើយភ្លាមនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំអាចដើរ និងរត់បានឥឡូវ។
បន្ទាប់ពីដកម៉ាស៊ីនដកដង្ហើមចេញ ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទី ដកដង្ហើម និយាយ និងដើរបានដោយសេរី
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ ព្រោះពីមុនខ្ញុំបានប្រើម៉ាស៊ីនអុកស៊ីសែន
ដែលនោះវាពិបាកខ្លាំងណាស់
តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនប្រើវាទៀតទេ ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំដោយសេរី
តើអ្វីខ្លះដែលលោកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ ដើម្បីបញ្ជាក់ថាលោកបានជាសះស្បើយហើយ?
ពីមុន ខ្ញុំមិនអាចដើរបានដោយត្រឹមត្រូវទេ
ទីបន្ទាល់ពីបូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ ក្នុងថ្ងៃទី២
បាទ ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរត់ និងអាវ៉ង់បាន
លោក គីម អាវ៉ង់ថ្វាយសិរីល្អដល់ព្រះ និងបង្ហាញថាគាត់ឥឡូវនេះអាចផ្លាស់ទីបានដោយសេរី
ហើយអាចអាវ៉ង់បានដោយគ្មានការឈឺចាប់
សូមអរព្រះគុណព្រះយេស៊ូគ្រិស្ត
ទីបន្ទាល់ពីបូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ ក្នុងថ្ងៃទី២
ពីមុន ខ្ញុំមិនអាចបែបនេះបានទេ តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមដោយសេរីបន្ទាប់ពីព្យាការី យ៉ូស្វេ បានអធិស្ឋានឲ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំអាចធ្វើទីបន្ទាល់ថាអ្នកក៏នឹងបានជាសះស្បើយដែរ ប្រសិនបើព្យាការី យ៉ូស្វេ អធិស្ឋានឲ្យអ្នក ក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលពីព្រះជាម្ចាស់ ដែលបានធ្វើការតាមរយៈព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា អ្នកក៏នឹងទទួលបានការព្យាបាលដែរ ប្រសិនបើអ្នកបានទទួលការអធិស្ឋានដោយព្យាការី យ៉ូស្វេ
ព្រះទ្រង់កំពុងធ្វើការតាមគាត់ ក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូ
ឈ្មោះ ជឹង ជីន ហ៊ូ - ទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
ខ្ញុំឈ្មោះ ជឹង ជីន ហ៊ូ ។ ខ្ញុំមានអាយុ ៥៣ ឆ្នាំ
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
ទីបន្ទាល់ពីបូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ ក្នុងថ្ងៃទី២
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានមានបញ្ហាបេះដូង និងបានវះកាត់ម្តង
គាត់បានស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ ហើយមិនអាចដកដង្ហើមដោយគ្មានម៉ាស៊ីនដកដង្ហើមបានទេ
នេះជាហេតុផលដែលយើងបានទៅកាន់បូជនីយកិច្ច
ប្តីខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់បេះដូងម្តង
ហើយគាត់មិនអាចដកដង្ហើមដោយគ្មានឧបករណ៍ជំនួយ និងបំពង់អុកស៊ីសែនបានទេ
ទីបន្ទាល់ពីបូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ ក្នុងថ្ងៃទី២
អារម្មណ៍ខ្ញុំពិបាកណាស់ ដែលឃើញគាត់មិនអាចដកដង្ហើមបាន
ខ្ញុំមានចិត្តព្រួយជាខ្លាំងពេលមើលឃើញគាត់កំពុងឈឺ និងកំពុងមានបញ្ហាជាមួយបេះដូងរបស់គាត់
តើអ្នកស្រីមានអារម្មណ៍បែបណាបន្ទាប់ពីព្យាការី យ៉ូស្វេ បានអធិស្ឋានឲ្យប្តីអ្នកស្រី?
ខ្ញុំរីករាយខ្លាំងណាស់
តើអ្នកស្រីមានអារម្មណ៍បែបណានៅពេលឃើញប្តីអ្នកស្រីដកដង្ហើមបានដោយគ្មានឧបករណ៍ជំនួយអ្វីសោះ និងគ្មានបំពង់អុកស៊ីសែន?
សូមអរព្រះគុណព្រះយេស៊ូ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យប្តីខ្ញុំមានសុខភាពល្អ និងប្រកាសផ្សាយដំណឹងល្អ
ខ្ញុំពិតជាអរព្រះគុណព្រះយេស៊ូខ្លាំងណាស់ ហើយខ្ញុំចង់ឲ្យស្វាមីខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់ការប្រកាសផ្សាយដំណឹងល្អ។
ហាលេលូយ៉ា! សូមអរគុណព្រះយេស៊ូ! អរគុណសម្រាប់ការព្យាបាលប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបានជួបព្រះយេស៊ូគ្រិស្ត
ទីបន្ទាល់ពីបូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ ក្នុងថ្ងៃទី២
ឡើងលើតាមជណ្តើរបាន គឺពិបាកនឹងជឿបាន
ដែលលោក គីម ពីមុនអង្គុយតែលើកៅអីរុញ
ហើយមិនអាចដកដង្ហើមបានដោយគ្មានម៉ាស៊ីនអុកស៊ីសែន
ទីបន្ទាល់ពីបូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ ក្នុងថ្ងៃទី២
ក្រុមអ្នកមកទស្សនាមកពីប្រទេសសិង្ហបុរី ដែលបានចូលរួមក្នុងបូជនីយកិច្ច ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ
បានស្គាល់លោក គីម និងបានរីករាយជាមួយគាត់
អរគុណដល់ព្រះជាម្ចាស់សម្រាប់ការព្យាបាលនេះ
ពួកគេចែកចាយបទពិសោធន៍តាមដែលគេចងចាំនូវស្ថានភាពដ៏គួរឲ្យសោកស្តាយ
ដែលលោក គីម បានមកកាន់បូជនីយកិច្ច
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាថាយ ណង មកពីប្រទេសសិង្ហបុរី
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយសុភាពបុរសដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង ក្នុងអំឡុងពេលបូជនីយកិច្ច
នៅពេលយើងបានជួបគាត់ គាត់ឈឺធ្ងន់ណាស់ ហើយយើងចាំបានថា ឃើញគាត់មានបំពង់ជាច្រើន
នៅលើដៃ និងរាងកាយរបស់គាត់
គាត់បានអង្គុយក្នុងកៅអីរុញ ហើយប្រើធុងអុកស៊ីសែន
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងមើលឃើញគាត់បានជាសះស្បើយទាំងស្រុង
ដោយអំណាចនៃព្រះអម្ចាស់យេស៊ូគ្រិស្ត តាមរយៈព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់!
ទីបន្ទាល់ពីបូជនីយកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ជាមួយព្យាការី ធីប៊ី យ៉ូស្វេ ក្នុងថ្ងៃទី២